[Música]
[Aplausos]
o la culerada de hacer pistas a vélez
hemos remontado por fin hemos remontado
porque se puede repetir por delante en
una parte un poco sosa muchos cambios
ha salido mínguez a través de lateral
derecho ha salido ha vuelto la ingle que
tengo que decir que estaba muy bien a
falla un gol cantado pero bueno antes
que los minutos que le veis apretar
muchísimo la ingle está estado perfecto
me alegro por él
ha jugado también pjanic a jugador ricky
rick y puig no confundir como hace de
alguna gente con ricky rubio que ha
jugado braithwaite y no ha jugado messi
muchos cambios algunos han ido mejor
otros pero la verdad es que la dupla
ricky planning no ha acabado de
funcionar
enrique lo intentado más suelto pero
pjanic la verdad
insisto pjanic que mucha gente dice que
es un paquete técnica ha sido uno de los
mejores jugadores de la última década en
europa el problema es que viene ya con
no sé cuántos miles de años aparte no sé
cuántos mil euros que ha costado con la
triquiñuela esta que hicieron
cambiándolo por el buenos días
y las que no sé más que el cambio más
tiene un bajón físico que pueda tener yo
el cambio de rol de estar llevando las
manijas de la juve durante años y años y
venir aquí y no sé muy bien dónde juega
no sabes muy bien cuál es su rol
yo creo que psicológicamente le ha
afectado
mucho antes un profesional tiene que
jugar bien sí claro
no va así es aunque no no así no esto
carbó terminaba le voy a jugar bien
ya la verdad por lo que lleva de
temporada veo complicado que mejore
mucho pero no sería muy muy muy muy bien
porque en esta liga de cinco cambios
hemos visto que hay un montón de
jugadores que son importantes y que hay
un montón de partidos dentro del mismo
partido y mismo lo hemos visto hemos
visto un partido bastante sociedad pero
aparte cuban vamos creo que es el
miércoles en sevilla con la copa ha
querido guardar a gente importante a
frank y de jong a que guardar a mes y
sobre todo igual que guardar incluso a
petric que mexicanos por malo todo pedro
y de jong
y bueno lamas o te sales a araujo vamos
a ver esperemos que no sea grave eso
solo normalmente cuando jose sean solo
es más grave cuando holanda un patadón o
algo que es pues una contusión entonces
pero bueno vamos a esperar a ver qué
dicen los galenos
también a los galenos a ver me centro
no se ha jugado mal no se están cuando
mal tampoco estamos llegando mucho las
que llegamos tampoco estábamos
haciendo gran cosa
y que se llegaba y los centros no eran
buenos pero bueno y en una del betis
prácticamente la única con un buen
centro de emerson yo 6 que esté el
jugador brasileño que barça y betis
comparten sus derechos pues hecho un
buen centro para borja iglesias que es
un tío que a pesar de su pasado perico
menca de bastante bien
bueno pues pintaba mal sí que es cierto
que ya desde hace unas semanas el equipo
no se pone tan nervioso cuando empieza
perdiendo supongo que al final ya
nosotros acostumbra porque casi siempre
te vas perdiendo
pero es un golpe psicológico importante
que estar ahí en el partido y que cada
partido
te empiece marcando de ellos merecía
inmerecidamente pero bueno pues tenés
que empezar la segunda parte y hemos
empatado los empatado en el momento
preciso en que ha salido messi y ha
metido gol y ha empezado otro partido
es que cuando está más y hay más espacio
para todo el mundo ha sido también
trincado que juan la izquierda casi todo
el rato y están haciendo
nada no está haciendo nada para atrás no
centraba
una vez más decepcionante hemos marcado
el segundo ha marcado un acuerdo ahora
que el mercado
así es propia puerta un abogado también
pase de jordi alba
hay una garrafal de griezmann pero bueno
el rebote es marcado ellos en propia
puerta
víctor ruiz y ahí ya venía lo complicado
una de manos hemos remontado quedaban
algo más de diez minutos y de nuevo
bueno estamos también con otras veces
pero en una falta lateral una más nos
han metido del 22
queda poco
la jugada
imaginaos que llegamos a ganar esta liga
imaginaos pasar a los anales de la
historia del barça ha cambiado tu mano
hacía poco que había cambiado cumaná
dembélé y trincado de banda y te
hincapié un balón por ahí en un rebote y
apega un escuadrón que adam el larguero
como ya sabéis los que nos y desde hace
tiempo lo cual es que a mí me gustan que
toque en el larguero en el plato en el
larguero casi escuadrón
imposible para dios el roble que es un
portero que falla bastante pero es que
hoy contra nosotros ha pagado bastante
también
bueno y a partir de ahí las dejé hemos
sufrido en la ingle está sacado un
montón de valores insisto ha salido
hasta anti tic
pero hemos ganado
en la segunda parte de castelló pedro y
messi
pues la cosa ha mejorado no pudiese ser
de otra manera
es importante es muy importante ganar es
muy importante ojalá no sea lo de aragua
porque no quiero ver encarando a titi
pero es muy importante que se sumen los
jugadores que el equipo se contento
cuando ha marcado tres tantos
repartiéndose a la caja están todos
felices
otros tres puntos muy buena racha no
creo que nos dé para alcanzar a tres
pero se pone nerviosos y ven que
nosotros seguimos y seguimos y seguimos
insisto creo que estamos en muy buena
dinámica de muchas cosas que comen está
consiguiendo muchas cosas que a lo mejor
otro entonces
no conseguirían y creo que él mismo está
mejorando mucho junto al equipo todos de
la mano
hacia la extinción decía la canción de
sin soltar los robos todos juntos de la
mano hacia no sé si algún título pero al
menos que la temporada sea provechosa y
lo dice mi amigo cada día tengo ganas de
ver que sean las nueve para ver al barça
de kumán pues a mí me pasa lo mismo
tengo ganas de ver a este equipo tenemos
muchas grandes de este equipo porque hoy
hemos podido ver a ricky que no ha sido
su mejor parte ni mucho menos pero puede
ver a pedro puedo ver a mis hemos podido
ver dembélé hemos podido ver al charlado
de trinca
porque tampoco es la noticia esta semana
ha sido que parece ser se ha filtrado
que se volvió a operar para ti y que es
posible vaya a tener que volver a operar
no sé qué me olvida habla pero casi
mejor que mejor esta temporada
y punto con los que hay que sacar esto
adelante un abrazo a todos no publicar
mucho pero hoy si voy a gritar el
tercero lo gritaba muchísimo el de mes y
también claro y el otro también de
ustedes
[Música]